Работа с УЦ

Программа обрабатывает Excel таблицы с данными по сотрудникам Общества (шаблон doc/all.XLSX) и отображает их в интерфейсе. Вы выбираете пользователя (реализован поиск по ФИО) и нажатием кнопки, отправляете его данные из таблицы на web-портал удостоверяющего центра (Сибинтек «Айтиком» – работает только с этим УЦ). 
Есть возможность генерации word файлов (doc/шаблон.docx) для расписки за получение ЭП. А также ведения «реестра ЭП (для отслеживания выпущенных подписей их сроки действия, даты генерации, серийные номера)» и «реестра выпуска ЭП (промежуточный реестр для понимания стадии выпуска по данному сотруднику)».
Работа с Excel-файлами строго шаблонизирована (работает только с теми формами, которые используются в шаблонах, вы в праве заполнить шаблоны своими сотрудниками) все шаблоны расположены в папке (doc/шаблоны реестров)

Структура:
1.	В работе используется setting.ini - файл конфигурации программы в нем прописаны все пути обращения программы. Они должны строго соответствовать путям в вашей системе. Файл конфигурации необходимо править внутри интерфейса самой программы, для этого есть специальная кнопка. При изменении файла конфигурации вручную (блокнотом или другими средствами) с большой вероятностью программа перестанет корректно работать.

2.	Файл ui.py:
Содержит графический интерфейс программы, сделанный с помощью PyQt5. Все дополнительные кнопки, виджеты и любые изменения касательно интерфейса изменять в этом «.py» файле.

3.	Файл func.py:
Отвечает за функционал кнопок интерфейса и работы программы. Содержит все функции и обработки возможных ошибок. Все изменения и дополнения касательно функционала правятся в этом файле.

4.	Файл main.py
Отвечает за работу, совмещает функционал и графическим интерфейсом.

В программе используется:
Shutil, openpyxl, configparser, PyQt5, selenium, docxtpl и стандартные модули os, datetime.

На выходе получился .exe файл размером 57 мб. Скорость запуска 3-5 секунд в зависимости от системы.